В мае 2016 года тунисское исламистское движение Ан-Нахда объявило, что оно покинуло политический ислам и хочет вместо этого называться мусульманской демократической партией. *Исследовательский вопрос автора звучит как - что побуждает некоторых исламистов становиться мусульманскими демократами?*

**Гипотеза** - одним из каналов идеологических изменений является миграция в светские демократии.
Для воспроизведения результатов, код автора был преобразован под библиотеку tidyverse и ggplot2.
-   На первом рисунке автор презентует результаты ответов на вопрос, положение которого должно было дополнить первую статью конституции: “Коран и Сунна являются основными источники тунисского законодательства”. 22 из 89 депутатов "Ан-Нахды" (25%) проголосовали за эту поправку, тогда как 38 придерживались линии партии, которая заключалась в том, чтобы воздержаться. 17 проголосовали против. Содержательно: это позволило автору разделить депутатов от "Ан-Нахды" на более светских и более исламистских.
- На втором рисунке автор презентует вероятность переизбрания в зависимости от голосов за секуляризм. Отклонения от партийной линии были закодированы как голосование “за” Коран и Сунну как основу законодательства, “за” отмену свободы совести или “против” запрета такфира. 
- На рисунке 3 показаны результаты голосования по вопросу о том, должны ли Коран и Сунна быть основой законодательства для членов парламента, которые провели время в светских демократиях на Западе (справа), жили в автократиях на Ближнем Востоке и в Северной Африке (слева) или жили только в Тунисе (посередине).
- На 4 рисунке автор представляет анализ идеальных точек.

Далее были построены регрессионные таблицы, а также произведена диагностика модели (на нормальность распредения остатков, тест  Бройша-Пагана на гомоскедастичность и др. (check_model))

